Repository: RCOSDP/weko
Catalog: modules/weko-accounts/weko_accounts/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: language
ja: ja

source: Shibboleth flag was updated.
ja: Shibboleth設定を更新しました

source: Blocked user list was updated.
ja: ユーザーログインブロック設定を更新しました

source: Shibboleth settings have been saved
ja: Shibboleth設定を保存しました

source: Setting
ja: 設定

source: Failed to login.
ja: ログインに失敗しました。

source: A translation string
ja: 翻訳文字列

source: WEKO-Accounts
ja: WEKOアカウント

source: confirm for account
ja: アカウント認証

source: Login (Visitors with a WEKO-ID)
ja: 登録済みのIDでログイン

source: Login (New WEKO users)
ja: 新規IDでログイン

source: New to %(sitename)s?
ja: %(sitename)s は初めての方?

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れの方はこちら

source: Welcome to
ja: ようこそ

source: Institutional Login for institutions in Japan.
ja: 所属機関のIdPでログインする方

source: Select Institution
ja: 所属機関の選択

source: Back to Top Page
ja: トップページに戻る

source: Log in to account
ja: アカウントにログイン

source: Log In
ja: ログイン

source: Life Time
ja: 有効期限

source: Allow shibboleth user
ja: Shibbolethを有効にする

source: Deny shibboleth user
ja: Shibbolethを無効にする

source: Default Role
ja: 既定のロール

source: Gakunin IdP
ja: 学認IdP

source: Outside Orthros
ja: 機関外のOrthros

source: Extra IdP
ja: 上記以外のIdP

source: Attribute Mapping
ja: 属性マッピング

source: Block User
ja: ブロックユーザー

source: Save
ja: 保存
